Bukan, Anirudh Roy Choudhary.  TIDAK.
Tidak ada bunga di sini.
Aku bermimpi.
Ini adalah mimpi.
TIDAK.
Tidak, Bondita.
Semuanya adalah mimpi.
'Apa yang suami katakan?'
Tidak ada apa-apa.
Ini nyata.  Ini
adalah bunga asli.
Ini nyata.  Itu berarti...
Bondita juga nyata.
Bondita Asli.
Bondita.
Dengan restu Dewa Brahma...
...semua ritual
dilakukan dengan benar...
...Saya harap
semua ritual lainnya...
...selesai dengan
baik juga hari ini.
Aku tahu Anirudh akan
sangat marah padaku.
Dia mungkin akan kesal juga.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Untuk mendapatkan ahli waris...
...untuk keluarga Roy
Choudhary, saya siap...
... menghadapi badai apa pun yang menghadangku.
Tidak. Jika Bondita itu nyata...
...lalu dia akan tertawa.
Tertawalah, Bondita.
Tiga dua satu.
TIDAK.
Dia tidak nyata...
...tapi palsu.
Bondita palsu.
Oh tidak.
Dimana airnya?
Air ada di sana.
'Saya merasa sangat mengantuk.
Tapi bagaimana aku bisa tidur?'
'Suamiku tidak membuka cadarku.'
Tidak, Bondita.
saya tidak bisa tidur...
...tanpa melakukan ritual.
Seperti yang telah saya diberitahu...
...Saya harus melakukan
setiap ritual dengan suami.
Dan kemudian aku harus tidur.
Lihat, aku menampar diriku sendiri...
...untuk membuatku tetap
terjaga sambil menunggu suami.
Dan dia tidur nyenyak di sana.
Dia bahkan tidak membuka cadarku.
Bagaimana dia tidur saat itu?
Suami!
Kapan kamu akan membuka cadarku?
Tahukah kamu, aku tidak
bisa bernapas dalam hal ini.
Suamiku, hidupkan kerudungku.
Saya tercekik.
Apa katamu?  - Saya rasa...
...bahwa aku tercekik.
Apakah kamu tercekik?
Kemudian lepaskan tabirnya.
Anda tidak akan merasa
tercekik saat itu.  Oh, Bondita.
Lepaskan tabir dan...
...tarik napas dalam-dalam.
Suamiku, ritual menghentikanku
melakukan hal itu.
Jika kamu tidak mau menghidupi cadarku...
...lalu bagaimana aku akan
menawarimu segelas susu?
Dan jika aku tidak menawarimu susu...
...lalu bagaimana
gelangnya bisa putus?
Bagaimana gelang kaki itu bisa patah?
Hanya dengan begitu, ini
akan menjadi awal yang baru...
...untuk hubungan baru kami.
Kehidupan pernikahan baru kami!
Apa yang kamu penasaran, suami?
Angkat cadarku karena aku
merasa terlalu mengantuk.
Aku terlihat lebih
cantik dari bulan.
Tapi kamu bahkan
tidak melirikku.
Oke.  Jika kamu keras kepala...
...maka aku pun menjadi lebih keras kepala.
Saya akan menghitung sampai
sepuluh sambil duduk di tempat tidur.
Anda harus menghidupkan
kembali kerudung saya sebelum itu.
Suami!
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Suami.
'Kita harus memberinya makanan
manis yang diberi obat penenang.'
'Obat penenang.'
'Permen dengan ramuan herbal
akan membuat Anirudh pingsan...
...tapi obatku...
...akan membuatnya
pingsan total di kamarnya.'
'Setelah itu...
...Aku akan menjadi suaminya.'
'Aku akan melakukan pekerjaan itu...
... Anirudh itu adalah....
...yang harus di lakukan.'
'Hari ini akulah yang akan
bermalam dengan bunga itu.'
Suamiku, apakah kamu sudah sampai?
Saya tahu Anda tidak akan
membiarkan saya marah.
Ayo.  Sekarang, buka tabirku...
...agar aku bisa
memberimu segelas susu.
'TIDAK.  Bagaimana jika dia berteriak...
...setelah melihatku di sini?'
'Saya harus melakukan
pekerjaan ini dengan tenang.'
'Agar dia tidak mengetahuinya...
...bahwa aku
sekamar dengannya...
...bukannya Anirudh.'
Siapa yang menggali bumi?
Siapa yang mengikuti kita?
- Lupakan tentang itu.
Di manakah lokasi Sumati?
Temukan dia!
Dia tidak di sini.
Oh, Dewi Kali!
Dimana kita akan
mencari Sumati sekarang?
Dia tidak mati saat kita
ingin membunuhnya.
Dan ketika kita ingin
membuatnya tetap hidup...
...kita tidak dapat menemukannya.
Di mana kita akan mencarinya?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Kemana dia bisa pergi dalam
keadaan pusing dan lemah?
Aku ingin tahu apakah
dia telah pergi ke hutan.
Karena jika hewan
liar menemukannya...
...maka mereka akan memburunya.
Apa yang akan kukatakan pada Sampoorna sekarang?
Siapa yang tahu masalah apa yang
akan menimpa Sampoorna besok!
Anirudh tidak akan bisa...
...untuk pergi mencari
Sumati malam ini.
Jadi, aku akan membawa Bibi
Sumati ke hadapanmu besok pagi.
Saya ingin melihat Sumati hidup...
...di pagi hari.
Ya.  Saya berjanji kepadamu.
'Bagaimana caraku membawa Sumati kembali?'
'Ayah dan Ibu telah
menguburnya hidup-hidup.'
‘Dia pasti sudah
mati lemas sekarang.’
Mengapa kamu menguji
kesabaranku, suamiku?
Aku sudah berjanji pada paman
mertuaku bahwa aku akan mengizinkan...
...hanya kamu yang mengangkat cadarku.
Dan kemudian, kita akan melakukan
semua ritual bersama-sama.
Apakah kamu ingin
aku mengingkari janjiku?
'Sentuhan ini sepertinya
bukan milik suamiku.'
'Aku benci sentuhan ini.'
'Jika kamu tidak merasa buruk...
...ketika seseorang menyentuhmu...
...maka itu disebut
sentuhan yang bagus.'
'Dan jika kamu tidak suka
ketika seseorang menyentuhmu...
...lalu disebut...
...sentuhan yang buruk.'
Suami!
Anda harus membuka
cadar saya, bukan?
Lalu kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Mengapa kamu menyentuh kakiku?
Salah jika kamu
menyentuh kakiku!
Kamu tahu...
...itu kecuali kamu
membuka tabirku...
...Aku tidak bisa mengungkap wajahku...
...dan aku tidak
akan bisa melihatmu!
Suami!
Anda!  Siapa kamu?
Diam!
Suami!
Thakur!
TIDAK!  Dengarkan aku!
Hai!  Dengarkan aku!
Beraninya kamu mendekati Bondita...
...dan sentuh dia!
Aku...
- Aku akan membunuhmu!
Aku tidak akan membiarkanmu!  Keluar!
Anirudh!
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anirudh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya!
Dia adalah Tuan Thakur.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia adalah tamu kita!
Dia bukan tamu, paman!
Pria ini adalah iblis!  Setan!
Dia memasuki kamar Bondita...
...dan letakkan tangannya...
TIDAK!  Tidak, Trilochan.
Anirudh salah paham padaku.
Saya sedang mencari kamar mandi dan tersesat.
- Berbohong!
Jangan berbohong!
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Anda salah paham terhadap saya.
Anda salah paham
dengan saya, Anirudh.
Saya ingin keluar...
...tapi pintunya
dikunci dari luar.
Dan kamu tidak sadarkan diri.
Jadi, aku punya...
- Thakur!
Jangan menyebut nama
Bondita dengan lidah kotormu!
Dipahami!
Dia menyentuhku.
Sentuhannya terasa tidak pantas.
Itu adalah sentuhan yang salah.
Jangan dengarkan dia.
Dia masih anak-anak.  Dia
tidak mengerti semua ini.
Dia takut.  Dia berteriak
memanggil suaminya.
Jadi saya membantunya.
Anda membantunya!
Bagaimana kamu membantunya
sambil mengunciku di kamar mandi?
Kamu sungguh memalukan, Thakur!
Jangan terus berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Kalian semua selalu tahu...
...betapa besarnya aku bekerja
demi kesejahteraan gadis-gadis kecil.
Orang-orang sangat
menghormati saya di masyarakat.
Orang-orang seharusnya
menghina Anda.
Kamu berbohong.
Jika kamu membantuku saat itu...
...sentuhanmu sepertinya
tidak pantas bagiku.
Saya gemetar dari dalam.
Saya tidak pernah merasa begitu takut sebelumnya.
Anda adalah orang yang sangat jahat.
Dan sentuhanmu juga buruk.
Suamiku telah mengajariku...
...sentuhan apa yang tepat...
...dan sentuhan apa yang salah.
Dan sentuhanmu buruk.
Maukah kamu mendengarkan
seorang gadis kecil?
Atau kepada orang terkenal?
Saya telah melihatnya sendiri.
Bukankah aku juga melihatnya...
...Aku akan tetap
mempercayai Bondita.
Karena hanya seorang
gadis yang bisa mengerti...
...bagaimana dia tersentuh.
Hanya seorang gadis!
Ketika pria tercela sepertimu...
...menyentuh tubuh seorang gadis...
...takut akan sentuhan itu...
...mengguncang jiwa mereka.
Ketakutan itu...
...dapat dilihat...
...di mata mereka dan di
hati mereka yang gemetar.
Dia tahu...
...bagaimana dia telah tersentuh.
aku akan memotong tangannya...
...dengan itu kamu
menyentuh Bondita.
Sehingga meskipun kamu berpikir
untuk menyentuh seseorang lain kali...
...maka tanganmu
tidak akan ada di sana...
...untuk melakukan sesuatu seperti itu.
Aku akan memotong tanganmu.
Cukup!
Ya, saya menyentuhnya.
Saya menyentuhnya.
Hei, Thakur!
Beraninya kamu melakukan itu!
Apakah tanganmu tidak gemetar?
Saya mengundang Anda sebagai
tamu dan menghormati Anda.
Dan begitulah caramu membalas budiku!
Pria ini tidak pantas dihormati.
Dia pantas menerima hukuman.
Hukuman...
...itu akan menjadi contoh.
Maukah kamu membuatku dihukum?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan mengadakan
rapat dewan?  Pergilah kalau begitu!
Permalukan keluargamu
di masyarakat sendirian.
Pergi.  Saya berani Anda melakukan itu.
Ya saya akan.
Saya akan mengadakan rapat dewan.
Saya akan mengekspos
Anda di depan orang lain juga.
Dan aku akan
mempermalukanmu juga, Thakur.
Trilochan.
Bicaralah tentang Anirudh.
Saya tidak akan dipermalukan.
Istrimu malah akan dipermalukan.
Laki-laki tidak terpengaruh
oleh hal-hal seperti itu.
Bicaralah padanya, Trilochan.
Wanita ditanyai, mengerti?
Simpan pelajaranmu
untuk dirimu sendiri, Thakur!
Anda tidak berhak melakukan
apa pun hanya karena Anda laki-laki!
Kali ini akan berbeda.
Kali ini masyarakat...
....akan mendukung perempuan.
Mereka akan percaya pada mereka.
Dan Anda akan membayar kejahatan Anda.
Tunggu, Anirudh.
Dia benar.
Kita tidak bisa...
...mencoreng nama baik
keluarga kita dan Bondita...
...sangat terbuka.
Paman?
Anirudh...
...ketika kamu mengatakan hal seperti itu...
...reputasi seorang
gadis dipertanyakan.
Sekalipun manusia berdosa...
...tapi seorang wanita...
...harus membayar harganya.
Dan saya...
...tidak bisa membiarkan...
...ada yang mempertanyakan Bondita.
Baiklah.
Mari kita berkompromi.
aku tidak akan membuka mulutku...
...dan kamu juga tidak.
Bagaimanapun...
...Aku tidak berbuat banyak.
Saya baru saja menyentuhnya.
Jadi...
...kami telah memutuskan Bondita...
...kita harus melupakannya.
Kami akan melupakan segalanya.
Seolah tidak terjadi apa-apa.
Baiklah?
TIDAK!  Saya tidak akan pernah bisa melupakannya!
Saya tidak akan tinggal diam.
Niatnya buruk...
...dan bukan milikku.
Jadi itu salahnya, kan?
Dan bukan milikku.
Lalu kenapa nama baik
seorang gadis ternoda?
Mengapa perempuan
harus menoleransi hal ini?
Mengapa seorang wanita selalu dituduh?
Bukankah ini ketidakadilan yang
dilakukan terhadap perempuan?
Apakah masyarakat
dan rumah ini...
...memiliki cara berbeda dalam
memberikan keadilan kepada perempuan?
Mengapa manusia bisa berbuat dosa...
...sementara perempuan ditanyai?
Apakah kita bias terhadap...
....Dewa dan Dewi?
Lalu kenapa laki-laki itu....
...dan wanita juga melakukan
kesalahan yang sama...
...tapi hukumannya berbeda?
Mengapa kita tidak berpikir...
...yaitu dengan mendukung
seseorang ketika dia berbuat salah...
...kami memberinya keberanian.
Dan kami menekan...
...keberanian seorang wanita.
Mereka membuat kita percaya bahwa...
...jika kita membagikan ini...
...dan rasa sakit kita...
...maka semua orang akan...
... malah menuduh...
....seorang wanita untuk ini.
Kita mematahkan keyakinan bahwa...
...keluarga kami
akan memahami kami.
Bahwa mereka akan mendukung kami.
Karena ketakutan ini...
...dia harus menderita
sepanjang hidupnya.
aku ingin memberitahumu...
...bahwa wanita tidak tinggal
diam karena dia pemalu.
Mereka tetap bungkam...
...karena anggota keluarga kami...
...gagal memahami
apa yang kita alami.
Orang-orang yang dekat dengan kita...
...telah membuat peraturan gila...
...bahwa perempuan di masyarakat...
...harus diam
meskipun dia benar.
Meskipun laki-laki salah...
...mereka harus berjalan dengan bangga.
Ketika kamu mendukung orang berdosa...
...bukankah kalian juga sama...
...bagian dari dosanya?
Katakan padaku, paman mertua?
Seorang wanita tidak akan angkat bicara...
...untuk menjaga prestisenya.
Itulah mengapa...
...orang sepertimu berdosa.
Tapi kali ini...
...gadis ini berbeda.
Dia adalah Bondita.
Bondita tidak akan tinggal diam.
Bondita akan meninggikan suaranya.
Dia akan menghukummu
atas setiap dosamu.
Dia tidak akan tinggal diam....
...aku juga tidak.
Tidak ada yang bisa membuatku...
...diamkan aku, Thakur.
Keadilan akan ditegakkan hari ini.
Anirudh...
...hukum akan...
...hukum pria menyedihkan ini.
Hukum pasti akan
menghukumnya, paman.
Yang pasti saya akan
membawanya ke kantor polisi.
Dan saya akan memastikan
dia dikirim ke penjara.
Tapi sebelum itu...
...Bondita akan mendapatkan keadilan.
Bondita.
Orang jahat ini akan...
...dihukum oleh hukum.
Tetapi...
...rasa sakit dan...
...ketakutan yang Anda alami.
Tak satu pun dari kita akan...
... pernah memahaminya.
Itu sebabnya Bondita...
...kamu mempunyai hak pertama...
...untuk menghukum orang ini.
Keluarkan amarahmu
padanya Bondita.
Pelakunya...
...berdiri di depanmu.